Respuestas BETA:

a- Queda con los archivos datos.txt, beta.txt, CPUAlfa.txt, CPUBeta.txt, CPUGamma.txt con la Informacion de ALFA,BETA,GAMA
b- Si, al hacer pull pudo ver todos los cambios.
c- 1-git checkout main
   2-git marge origin/arispe
   3-git add .
   4-git commmit -m"commit"
   5-git push.
   
Respuestas GAMMA:
   
d- si, las ramas quedan actualizadas con lo que estaba en el ultimo commit de la branch donde fue creada.


e-los archivos no tuvieron conflictos por lo tanto no tuvimos nungun problema al hacer el merge

f-
git pull
git checkout branch
"nombre : matias arispe" >> beta.txt 
ifconfig >> beta.txt
date >> beta.txt
git add .
git commit -m "modifique beta.txt"
git push

Respuestas ALFA:

g-
//en git bash

git pull
git branch -a
git checkout balderrama

cambios en el archivo beta.txt

git add .
git commit -m "Modifica el archivo beta.txt -ALFA"
git push


//en la consola de linux
ifconfig
date